Ανακαλύψτε πού γεννηθήκατε για να ευδοκιμήσετε με το Cartostar, την εφαρμογή αστροχαρτογραφίας και αστρολογίας μετεγκατάστασης με τεχνητή νοημοσύνη που χαρτογραφεί τα καλύτερα μέρη στη Γη για τον έρωτα, την καριέρα και τον σκοπό ζωής σας.
Εισαγάγετε τα στοιχεία γέννησής σας μία φορά και εξερευνήστε έναν εξατομικευμένο αστροχαρτογραφικό χάρτη, βαθμολογίες μετεγκατάστασης και αναλύσεις συμβατότητας σε μια διαδραστική τρισδιάστατη υδρόγειο.

Αστροχαρτογραφία, αστρολογία μετεγκατάστασης και πολλά ακόμα
Το Cartostar συνδυάζει ακριβή αστροχαρτογραφική χαρτογράφηση με σύγχρονη τεχνητή νοημοσύνη, ώστε να βλέπετε ακριβώς πώς ο γενέθλιος χάρτης σας εκδηλώνεται σε τοποθεσίες σε όλο τον κόσμο.
Είτε το ονομάζετε αστροχαρτογραφία, αστρολογία μετεγκατάστασης ή γεω-αστρολογία, το Cartostar σας βοηθά να βρείτε γρήγορα πόλεις και περιοχές όπου είναι πιο πιθανό να ευδοκιμήσετε στις σχέσεις, την εργασία και την ευημερία σας.

Βασικά χαρακτηριστικά

Ερμηνείες γραμμών με τεχνητή νοημοσύνη
Λάβετε εξατομικευμένες, σε πλαίσιο αναγνώσεις για κάθε πλανητική γραμμή και τοποθεσία χρησιμοποιώντας ενσωματωμένη συνομιλία AI και μια εκτεταμένη βιβλιοθήκη ερμηνειών.

Υποστήριξη δυτικής και βεδικής αστρολογίας
Μεταβείτε σε βεδική λειτουργία (Jyotish) με σιντερικές ρυθμίσεις και επιλογές αγιαναμσά για σοβαρούς επαγγελματίες.

Χαρτογράφηση επαγγελματικού επιπέδου
Οπτικοποιήστε παράν, γραμμές τοπικού χώρου, γραμμές όψεων και σημεία ζενίθ σε μια κομψή, διαδραστική τρισδιάστατη υδρόγειο με επικαλύψεις πλανητικών γραμμών.

Έξυπνες βαθμολογίες μετεγκατάστασης
Χρησιμοποιήστε τη μηχανή Scout για να κατατάξετε πόλεις και τοποθεσίες ανά θέμα, όπως έρωτας, καριέρα, οικονομικά, δημιουργικότητα και πνευματική ανάπτυξη, και στη συνέχεια αποθηκεύστε τα αγαπημένα σας.

Λειτουργία Duo & συμβατότητας
Συγκρίνετε δύο χάρτες και δείτε ποιες τοποθεσίες ταιριάζουν καλύτερα σε εσάς και τον/τη σύντροφό σας, φίλο/η ή μέλος της οικογένειάς σας, παρόμοια με τα χαρακτηριστικά συμβατότητας κορυφαίων εφαρμογών γεω-αστρολογίας.

Προβολή γενέθλιου χάρτη
Δείτε ένα διαδραστικό widget γενέθλιου χάρτη με παραμετροποιήσιμα συστήματα οίκων και σιντερικές ρυθμίσεις, άμεσα συνδεδεμένο με τον χάρτη σας.

Συμβουλευτικές και κοινοποίηση
Κλείστε ατομικές συμβουλευτικές αστροχαρτογραφίας μέσω ενσωματωμένου προγραμματισμού, εξάγετε αναφορές PDF και μοιραστείτε διαδραστικούς συνδέσμους υδρογείου ή ενσωματώσιμα widget χάρτη.

Για ποιον είναι το Cartostar

Ψηφιακούς νομάδες και εκπατρισμένους που επιλέγουν πού θα ζήσουν στη συνέχεια

Ταξιδιώτες που σχεδιάζουν ουσιαστικά ταξίδια ευθυγραμμισμένα με τον χάρτη τους

Ζευγάρια που εξερευνούν πού η σχέση τους ανθίζει καλύτερα

Φοιτητές και επαγγελματίες αστρολογίας που εργάζονται με αστροχαρτογραφία, μετεγκατάσταση και βεδικές τεχνικές

Οποιονδήποτε θέλει έναν τρόπο με υποστήριξη AI να διαβάσει την αστροχαρτογραφία του χωρίς λογισμικό υπολογιστή

Το Cartostar βασίζεται σε ιδέες που δημοφίλησαν κορυφαίες εφαρμογές αστροχαρτογραφίας και γεω-αστρολογίας που υπόσχονται «μέρη όπου ευδοκιμείτε» και «ιδανικά μέρη στη Γη», αλλά προσθέτει χαρτογράφηση επαγγελματικού επιπέδου (παράν, όψεις, σημεία ζενίθ) και ερμηνεία AI που πολλοί ανταγωνιστές ακόμα δεν διαθέτουν.
Κατεβάστε το Cartostar σήμερα και ξεκινήστε να εξερευνάτε τις πόλεις και τις περιοχές όπου ο χάρτης σας ζωντανεύει.
