Découvrez où vous êtes né pour vous épanouir avec Cartostar, l'application d'astrocartographie et d'astrologie de relocalisation propulsée par l'IA qui cartographie vos meilleurs endroits sur Terre pour l'amour, la carrière et la mission de vie.
Entrez vos données de naissance une seule fois et explorez une carte d'astrocartographie personnalisée, des scores de relocalisation et des analyses de compatibilité sur un globe 3D interactif.

Astrocartographie, astrologie de relocalisation et bien plus
Cartostar associe une cartographie astrocartographique précise à une IA moderne pour que vous puissiez voir exactement comment votre thème natal se manifeste à travers différentes localisations dans le monde.
Que vous parliez d'astrocartographie, d'astrologie de relocalisation ou de géo-astrologie, Cartostar vous aide à trouver rapidement les villes et régions où vous avez le plus de chances de vous épanouir en amour, au travail et dans votre bien-être.

Fonctionnalités principales

Interprétations des lignes par IA
Obtenez des lectures contextualisées pour chaque ligne planétaire et chaque lieu grâce à un chat IA intégré et une vaste bibliothèque d'interprétations.

Support occidental et védique
Passez en mode védique (Jyotish) avec des paramètres sidéraux et des options d'ayanamsa pour les praticiens confirmés.

Cartographie de niveau professionnel
Visualisez les parans, les lignes d'espace local, les lignes d'aspects et les points de zénith sur un élégant globe 3D interactif avec superposition des lignes planétaires.

Scores de relocalisation intelligents
Utilisez le moteur Scout pour classer les villes et les lieux selon des thèmes comme l'amour, la carrière, les finances, la créativité et la croissance spirituelle, puis enregistrez vos favoris.

Mode Duo et compatibilité
Comparez deux thèmes et voyez quels lieux fonctionnent le mieux pour vous et un partenaire, un ami ou un membre de la famille, à l'image des fonctions de compatibilité des principales applications de géo-astrologie.

Visualiseur de thème natal
Consultez un widget interactif de thème natal avec des systèmes de maisons configurables et des paramètres sidéraux, directement relié à votre carte.

Consultations et partage
Réservez des consultations individuelles d'astrocartographie via la planification intégrée, exportez des rapports PDF et partagez des liens de globe interactifs ou des widgets de carte intégrables.

À qui s'adresse Cartostar

Nomades numériques et expatriés choisissant leur prochaine destination de vie

Voyageurs planifiant des voyages porteurs de sens en accord avec leur thème

Couples explorant les lieux où leur relation s'épanouit le mieux

Étudiants et professionnels en astrologie travaillant avec l'astrocartographie, la relocalisation et les techniques védiques

Toute personne souhaitant lire son astrocartographie de manière assistée par l'IA sans logiciel de bureau

Cartostar s'appuie sur des concepts popularisés par les principales applications d'astrocartographie et de géo-astrologie qui promettent « les lieux où vous vous épanouissez » et « les endroits idéaux sur Terre », tout en ajoutant une cartographie de niveau professionnel (parans, aspects, points de zénith) et une interprétation par IA que de nombreux concurrents ne proposent toujours pas.
Téléchargez Cartostar dès aujourd'hui et commencez à explorer les villes et régions où votre thème prend vie.